---
title: "Llevando la tecnología la siguiente nivel"
description: "Después de más de 10 años de desarrollo local, la tecnología BSQ está dando el siguiente paso en el mercado internacional con una nueva marca y sitio web."
img: "/images/posts/next-lv.jpg"
spanish: true
enlink: "../blog/posts/6-29-21"
weight: 1
setdate: "2021-06-29"
estop1: "true"
estop2: "false"
estop3: "false"
type: "blog"
layout: "post-es"
draft: false
---

Para muchos usuarios que visitan el sitio por primera vez, los conceptos detrás de la tecnología BSQ pueden resultar novedosos e incluso generar cierto escepticismo. Sin embargo, los dispositivos BSQ Neo llevan años en el mercado, y fueron probados por numerosos clientes que vieron cambios favorables en sus vidas gracias a la incorporación de la tecnología.

La tecnología BSQ fue creada por Carlos Belohlavek, un hombre visionario para algunos y maestro para los pocos que tuvieron la oportunidad de seguir sus enseñanzas. Como su hija, considero importante preservar y difundir el legado que me dejó, incorporando mis conocimientos en los conceptos de este sitio.

Dentro de este nuevo capítulo, es necesario mencionar la nueva marca QuaetherⓇ, cuyo nombre fusiona el concepto de quantum y éter en inglés, haciendo alusión al funcionamiento de la tecnología. De igual forma, el logo busca ilustrar de forma simplificada como los quantum no útiles son purificados para transformarse en una señal que puede ser absorbida por el biocampo.

El año 2020 brindó un espacio de desarrollo que dio como resultado la creación del BSQ mini. Si bien existía un modelo considerado portable, tuvo una distribución reducida debido a las limitaciones de diseño. Los avances en componentes electrónicos, derivaron en un dispositivo que permite a los usuarios controlar su tiempo de uso y acceder a los mismos beneficios de mantenimiento que el BSQ Neo.

Finalmente, quiero agradecer a todas las personas que se tomaron el tiempo para contribuir a los testimonios del sitio y que continúan utilizando la tecnología. Seguimos a su disposición por cualquier consulta que tengan.
