---
title: "Superando la pandemia con el BSQ"
description: "Estos últimos 2 años han sido un desafío para todos, y nuestro objetivo es proporcionar una tecnología capaz de mantener el ánimo mientras el mundo crea una nueva normalidad. "
img: "/images/posts/covid.jpeg"
spanish: true
weight: 2
enlink: "../blog/posts/6-30-21"
setdate: "2021-06-31"
estop1: "false"
estop2: "true"
estop3: "false"
type: "blog"
layout: "post-es"
draft: false
---

Para muchas personas el comienzo de la década significó un cambio en su rutina de trabajo, un distanciamiento de sus amistades y el surgimiento de emociones negativas, tales como la ansiedad o la incertidumbre. Pese a que existen distintas reacciones frente a un mismo hecho, todas comparten los siguientes resultados: un biocampo debilitado y una sensación de agotamiento, producto de las influencias externas.

Si bien la tecnología BSQ no reemplaza las recomendaciones de médicos u otro personal calificado, el fortalecimiento del biocampo puede abrir una ventana para aquellas personas que están confrontando la enfermedad, o han sufrido pérdidas emocionales.

A la hora de evaluar las razones por las que se debilita el biocampo, es necesario distinguir entre los síntomas y las causas reales, ya que muchas veces se confunden los motivos que derivaron en dicha problemática.

La tecnología BSQ permite que el biocampo se refuerce con la energía del entorno y reduce el agotamiento de la persona a lo largo del día. Esto deriva en dos grandes beneficios para el usuario. Por un lado, la mejora en el humor facilita que el usuario se abra a nuevas oportunidades, las cuales no fueron consideradas ya sea por falta de energía, o limitación en el pensamiento. Por otro lado, el fortalecimiento del biocampo implica un incremento en las defensas del cuerpo, lo que disminuye muchos de los síntomas percibidos.

También se puede complementar la efectividad del BSQ mediante códigos, tales como:

**EQUILIBRAR EL HUMOR**: FUNCIÓN-MEMORIA-REACCIÓN-NEO-TRANSFORMACIÓN
**AUMENTAR LA MOTIVACIÓN PARA CUMPLIR EL OBJETIVO**: FUNCIÓN-TRABAJO-TRANSFORMACIÓN-REACCIÓN-MEMORIA
**DISTENDER RELACIONES**: MEMORIA-FUNCIÓN-NEO-REACCIÓN

>El último código empieza por MEMORIA porque trabaja sobre las relaciones preexistentes, y se evocan los sentimientos con respecto a cada contacto.

Si esos códigos no coinciden con su tipo de problema, siempre puede enviarnos un mensaje a info@quaether.com indicándonos los detalles y le proporcionaremos un código personalizado.
