---
title: "Creando un código desde cero"
description: "Conectar los conceptos en un código funcional puede ser bastante complicado, pero no se preocupe. Esta guía lo ayudará a comprender los pasos lógicos detrás de la creación de un código."
img: "/images/posts/code-idea.webp"
spanish: true
weight: 3
enlink: "../blog/posts/6-31-21"
setdate: "2021-06-31"
estop1: "false"
estop2: "false"
estop3: "true"
type: "blog"
layout: "post-es"
draft: false
---

Antes de empezar la explicación formal, es necesario recordar que los códigos si bien **NO** son indispensables para el funcionamiento de la tecnología BSQ, la práctica de este ejercicio mental permite al usuario sintonizar su biocampo con la señal del BSQ y mejorar los resultados obtenidos.

El primer componente necesario, previo a la incorporación de los conceptos de la tarjeta, es el objetivo final del código. Una misma cadena de conceptos, puede generar distintos códigos al estar orientado a objetivos diferentes. Este objetivo en la mayoría de los códigos, está asociado a un verbo, ya que representa una acción específica que se debe realizar.

>Si bien se habla de acción específica,  restringir demasiado el objetivo puede reducir su eficacia, dado que el creador desconoce todas las variables involucradas en el problema.

Si inicializamos el código con un verbo, entonces es necesario partir del concepto de *FUNCIÓN*. Para ello basta con colocar el dedo sobre el concepto de la tarjeta y pensar en el objetivo establecido previamente. A medida que el lector gane experiencia en la creación de códigos, podrá vincular los conceptos con sus ideas personales, sin necesidad de recurrir físicamente al diagrama.

Con el dedo posicionado en *FUNCIÓN*, existen cuatro caminos posibles para continuar la cadena. Para esta explicación, asumimos que el objetivo  no está directamente relacionado con la mente, por lo que el concepto de *MEMORIA* se utilizará al final para guardar el código establecido. Eso nos deja con tres alternativas: *TRANSFORMACIÓN* / *NEO* / *TRABAJO*

>Dentro de los objetivos directamente relacionados con la mente se pueden mencionar: eliminar memorias traumáticas; transformar la autopercepción; aceptar nuevas experiencias; entre otros.

*TRANSFORMACIÓN*: Para lograr el objetivo es necesario que algún elemento del problema cambie o se modifique. Al colocar el dedo sobre este concepto se debe pensar el elemento del problema + la transformación que debe ocurrir.

*TRABAJO*: Hay resultados que requieren aplicar una fuerza para desbloquear el problema. Dicha fuerza puede ser física o mental y suelen involucrar tareas intermedias antes de alcanzar el objetivo final. Al utilizar este concepto se debe pensar cuales son las actividades intermedias a realizar.

*NEO*: Cuando los elementos que interactúan con el problema no pueden transformarse o excitarse mediante una fuerza externa, es necesario incluir una nueva variable que modifique el resultado. A menudo el usuario no tiene una idea clara sobre esta nueva entidad, por lo que basta con pensar que se necesita "agregar algo" y a continuación utilizar otros conceptos para acotar la acción que debe realizar esta variable.

Para aquellos que eligieron TRANSFORMACIÓN, el siguiente paso da lugar a tres posibles conceptos: *TRABAJO* / *NEO* / *REACCIÓN*.

1.1 *TRABAJO*: El objetivo no solo requiere que algún elemento se transforme. El receptor también debe realizar alguna acción intermedia para alcanzar la meta.

1.2 *NEO*: Además de transformar los elementos, es necesario incluir una nueva variable en la función.

1.3 *REACCIÓN*: Si realizando una transformación se alcanza el objetivo, entonces incluimos este concepto para iniciar el cierre del código.

>No es necesario que un código contenga todos los conceptos del diagrama. Sin embargo, es importante incluir el concepto REACCIÓN para reducir el rechazo del biocampo, por lo que casi todos los códigos tendrán REACCIÓN-MEMORIA como los últimos dos conceptos de la cadena.

Para aquellos que eligieron TRABAJO, el siguiente paso da lugar a tres posibles conceptos: *TRANSFORMACIÓN* / *NEO* / *MEMORIA*.

2.1 *TRANSFORMACIÓN*: El trabajo que se debe realizar da como resultado una transformación. Es decir, la transformación depende de una fuerza externa y no sucede espontáneamente.

2.2 *NEO*: El resultado del trabajo es un elemento nuevo que se agrega a la función para lograr el objetivo.

2.3  *MEMORIA*: Si bien es una opción válida, no es recomendable utilizarla, a menos que se haya incluido previamente el concepto de REACCIÓN, ya que se reduce la efectividad del código.

Para aquellos que eligieron NEO, el siguiente paso da lugar a tres posibles conceptos: TRANSFORMACIÓN / TRABAJO/ REACCIÓN.

3.1 *TRANSFORMACIÓN*: La nueva variable servirá para transformar los elementos preexistentes y así alcanzar el objetivo.

3.2 *TRABAJO*: La actividad intermedia debe ser realizada por esta nueva variable, así se genera la fuerza externa necesaria.

3.3 *REACCIÓN*: Si el objetivo solo requiere una nueva variable para alcanzarse, se procede a iniciar el cierre del código.

Sin importar la combinación de conceptos elegida, aquellos lectores que siguieron la explicación hasta este punto, poseen un código de tres conceptos. A continuación pueden optar entre cerrar la cadena o continuar combinando conceptos según lo explicado anteriormente.

>Los códigos se forman combinando conceptos en una cadena cerrada. Eso significa, que no deben repetirse los conceptos dentro de una misma cadena y solo basta con que el último elemento se una al primero en el diagrama.

Una vez que finalizó el código, el lector continua con su rutina diaria. Recién a los tres o siete días, dependiendo de la complejidad del código, se evalua su efectividad y se refuerza o realizan cambios en caso de ser necesario. Los efectos son el resultado de la resonancia entre el código y el biocampo del receptor. En el caso que el código no sea compatible, se observarán reacciones negativas que deberán ser corregidas ajustando el objetivo.
